Repository: Revolutionary-Games/Thrive
Catalog: locale/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# SAVE_ERROR_TURN_ON_JSON_DEBUG_MODE
source: Please make sure JSON debug mode is not disabled before reporting this save error. Automatic JSON debug mode should have created an extra file called {0} in the [color=#3796e1][url={1}]logs folder[/url][/color]. That file contains critical information for Thrive developers to figure out what the saving error was.
zh_cn: 在报告此保存错误之前，请确保JSON调试模式未被禁用。自动JSON调试模式应该在[color=#3796e1][url={1}]日志文件夹[/url][/color]中创建了一个名为{0}的额外文件。该文件包含Thrive开发人员了解保存错误的关键信息。
zh_tw: 在回報此存檔錯誤之前，請確保 JSON 偵錯模式未停用。自動 JSON 偵錯模式應在[color=#3796e1][url={1}]記錄檔資料夾[/url][/color]中建立一個名為 {0} 的額外檔案。該文件包含供 Thrive 開發人員確定存檔錯誤的關鍵資訊。

source: Save failed
ko: 저장 실패
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 存檔失敗

source: Save Game
ko: 저장
zh_cn: 保存游戏
zh_tw: 保存遊戲

# SAVE_GAME_BUTTON_TOOLTIP
source: Open the save menu to save the game
zh_cn: 打开保存菜单来保存游戏
zh_tw: 打開存檔選單來保存遊戲

source: Save has different version
ko: 다른 버전에서 저장됨
zh_cn: 存档的版本号不同
zh_tw: 存檔版本不同

# SAVE_HAS_DIFFERENT_VERSION_TEXT
source: The version of the save you are trying to load does not match the game version. Please load the save manually through the menu.
ko: 현재 세이브 파일 버전이 게임 버전과 일치하지 않습니다. 메뉴에서 수동으로 세이브를 불러와주시기 바랍니다.
zh_cn: 你尝试载入的存档版本跟游戏版本不搭。 请在主菜单手动载入存档。
zh_tw: 您嘗試載入的存檔版本與遊戲版本不匹配。 請透過選單手動載入存檔。

# SAVE_HAS_INVALID_GAME_STATE
source: Save has invalid game state scene
ko: 저장된 게임 상태가 올바르지 않습니다
zh_cn: 存档具有无效的游戏状态场景
zh_tw: 存檔具有無效的遊戲狀態場景

# SAVE_INVALID
source: Invalid
ko: 부정
zh_cn: 存档无效
zh_tw: 無效

source: Save is invalid
ko: 올바르지 않은 저장 입니다
zh_cn: 存档无效
zh_tw: 存檔無效

# SAVE_IS_UPGRADEABLE_DESCRIPTION
source: The selected save is from an older version of Thrive, but can be upgraded. A backup file will be created before the upgrade, if not already created. If you skip upgrading, the save will be attempted to be loaded normally. Attempt to upgrade this save?
zh_cn: 被选中的存档是来自于旧版本的Thrive的，但是可以被更新。 如果不是已经有了的话，在更新前会创建一个备份文件。 如果你想跳过此更新的话，游戏会尝试直接加载存档。 要更新此存档吗？
zh_tw: 所選存檔來自舊版本的 Thrive，但可以更新至新版本。 如果尚未創建，遊戲會在更新之前建立備份檔案。 如果您跳過更新，遊戲會嘗試直接載入存檔。 要更新此存檔嗎？

# SAVE_LOAD_ALREADY_LOADED_FREE_FAILURE
source: . Failed to free already loaded resources: {0}
zh_cn: . 未能释放已加载的资源：{0}
zh_tw: 。無法釋放已載入的資源：{0}

# SAVE_MANUAL
source: Manual
ko: 설명서
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# SAVE_QUICKSAVE
source: Quicksave
ko: 빠른 저장
zh_cn: 快速保存
zh_tw: 快速存檔

# SAVE_SPACE_USED
source: Space used:
ko: 사용된 용량:
zh_cn: 使用的空间：
zh_tw: 已使用空間：

source: Save upgrade failed
zh_cn: 存档更新失败
zh_tw: 存檔更新失敗

# SAVE_UPGRADE_FAILED_DESCRIPTION
source: Upgrading the specified save failed due to the following error:
zh_cn: 更新此存档失败，错误：
zh_tw: 由於以下錯誤，更新此存檔失敗：

# SAVING_DATA_FAILED_DUE_TO
source: Saving information failed due to exception: {0}
zh_cn: 由于异常，保存信息失败：{0}
zh_tw: 由於以下錯誤，保存資訊失敗：{0}

# SAVING_DOT_DOT_DOT
source: Saving...
zh_cn: 保存中……
zh_tw: 保存中…

# SAVING_FAILED_WITH_EXCEPTION
source: Saving failed! An exception happened
zh_cn: 保存失败！发生了一个异常
zh_tw: 保存失敗！發生錯誤

# SAVING_NOT_POSSIBLE
source: Saving is not currently possible due to:
zh_cn: 当前情况下无法保存：
zh_tw: 目前無法保存，原因如下：

source: Saving succeeded
ko: 저장 성공
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 保存成功

# SCALING_NONE
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# SCALING_ON
source: Scaled
zh_cn: 成正比
zh_tw: 成正比

# SCALING_ON_INVERSE
source: Inversely scaled
zh_cn: 成反比
zh_tw: 成反比

source: Screen Effect
zh_tw: 畫面效果

# SCREEN_EFFECT_GAMEBOY
source: GB Palette
zh_tw: GB 調色板

# SCREEN_EFFECT_GAMEBOY_COLOR
source: GB Color Graphics
zh_tw: GB 彩色圖形

# SCREEN_EFFECT_GREYSCALE
source: Greyscale
zh_tw: 灰階

# SCREEN_EFFECT_NONE
source: None
zh_tw: 無

# SCREEN_RELATIVE_MOVEMENT
source: Screen relative
zh_cn: 相对于屏幕
zh_tw: 相對於螢幕

# SEARCH_DOT_DOT_DOT
source: Search...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索…
zh_tw: 搜尋…

# SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋…

source: Search Radius:
zh_cn: 搜索半径：
zh_tw: 搜尋半徑：

source: Sea Floor
ko: 해저
zh_cn: 海床
zh_tw: 海床

# SECRETE_SLIME
source: Secrete mucilage
zh_cn: 喷射黏液
zh_tw: 分泌黏液

# SECRETE_SLIME_TOOLTIP
source: Secrete mucilage for a speed boost and slowing down cells stuck in slime
zh_tw: 噴射黏液以提高速度並減緩困在黏液中細胞的速度

# SEED_LABEL
source: Planet seed: {0}
zh_cn: 星球种子：{0}
zh_tw: 星球種子：{0}

# SELECTED_COLON
source: Selected:
ko: 선택됨:
zh_cn: 选中的：
zh_tw: 已選取：

source: Selected Mod:
zh_cn: 选中的Mod：
zh_tw: 已選取模組：

# SELECTED_SAVE_IS_INCOMPATIBLE_PROMPT
source: Selected save is incompatible
zh_cn: 选择的存档不兼容
zh_tw: 所選存檔不相容

# SELECTED_SAVE_IS_INCOMPATIBLE_PROTOTYPE_PROMPT
source: Selected save is from an incompatible prototype
zh_cn: 选择的存档是不兼容的原型
zh_tw: 所選存檔來自不相容的原型

# SELECTED_SAVE_IS_UPGRADEABLE_PROMPT
source: Selected save is upgradeable
zh_cn: 选中的存档可以更新
zh_tw: 所選存檔可更新

source: Select a generation
zh_cn: 选择一个世代
zh_tw: 選取一個世代

# SELECT_A_PATCH
source: Select a patch to show details here
ko: 세부 사항을 표시할 파편을 선택하십시오
zh_cn: 选择一个地区以显示详细
zh_tw: 選擇一個區域以在此處顯示詳細資訊

source: Select a species
zh_cn: 选择一个物种
zh_tw: 選擇一個物種

# SELECT_A_TECHNOLOGY
source: Select a technology from the TechWeb
zh_cn: 从科技网上选择一项科技
zh_tw: 從科技網上選擇一項科技

# SELECT_CELL_TYPE_FROM_EDITOR
source: Select a cell type to edit here from the editor tab
zh_cn: 从编辑器选项卡中选择要在此处编辑的细胞类型
zh_tw: 從編輯器分頁中選擇要在此處編輯的細胞類型

source: Select Enzyme:
zh_cn: 选中的酶：
zh_tw: 選擇酶：

# SELECT_OPTION
source: Select An Option
zh_cn: 选择一个选项
zh_tw: 選取一個選項

source: Select Preview Image
zh_cn: 选择预览图
zh_tw: 選擇預覽圖像

# SELECT_SPACE_STRUCTURE_TITLE
source: Select Structure to Construct
zh_cn: 选择要建造的结构
zh_tw: 選擇要建造的結構

# SELECT_STRUCTURE_POPUP_TITLE
source: Select Structure to Place
zh_cn: 选择要放置的结构
zh_tw: 選擇要放置的結構

# SELECT_TISSUE_TYPE_FROM_EDITOR
source: Select a tissue type to edit here from the editor tab
zh_cn: 从编辑器选项卡中选择要在此处编辑的组织类型
zh_tw: 從編輯器分頁中選擇要在此處編輯的組織類型

# SELECT_VACUOLE_COMPOUND_COLON
source: Select the compound the vacuole will store:
zh_cn: 选择该液泡存储的化合物：
zh_tw: 選擇該液泡儲存的化合物：

source: September
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: Sessile
zh_cn: 沉着
zh_tw: 沉着

# SETTING_ONLY_APPLIES_TO_NEW_GAMES
source: This value only applies to new games started after changing this option
zh_cn: 这个数值只对你改变选项后新开的存档有效
zh_tw: 該值僅適用於更改此選項後開始的新遊戲

source: SFX volume
ko: 효과음 음량
zh_cn: 音效音量
zh_tw: 音效音量

source: Show help
ko: 도움말 보기
zh_cn: 显示帮助
zh_tw: 顯示幫助

# SHOW_NEW_PATCH_NOTES
source: Show new patch notes automatically
zh_cn: 自动显示新的补丁说明
zh_tw: 自動顯示新更新說明

# SHOW_NEW_PATCH_NOTES_TOOLTIP
source: Show patch notes of new Thrive releases automatically in the main menu
zh_cn: 在主菜单中自动显示新版Thrive的补丁说明
zh_tw: 在主選單中自動顯示新 Thrive 版本的更新說明

source: Show tutorials
ko: 튜토리얼 보기
zh_cn: 显示教程
zh_tw: 顯示教學

# SHOW_TUTORIALS_IN_NEW_CURRENT_OPTION
source: Show tutorials (in current game)
ko: 튜토리얼 보기(현재 진행중인 게임)
zh_cn: 现有游戏中显示教程
zh_tw: 顯示教學（在當前遊戲中）

# SHOW_TUTORIALS_IN_NEW_GAMES_OPTION
source: Show tutorials (in new games)
ko: 튜토리얼 보기(새 게임 시작 시)
zh_cn: 开始新游戏时显示教程
zh_tw: 顯示教學（在新遊戲中）

source: Show unsaved progress warning
zh_cn: 显示未保存的进度警告
zh_tw: 顯示未儲存進度警告

# SHOW_UNSAVED_PROGRESS_WARNING_TOOLTIP
source: Enables / disables the unsaved progress warning popup for when the player tries to quit the game.
zh_cn: 当玩家试图退出游戏时，启用/禁用未保存的进度警告弹出框。
zh_tw: 當玩家嘗試退出遊戲時啟用／停用未儲存進度警告彈出視窗。

# SHOW_WEB_NEWS_FEED
source: Show Thrive news feed (downloads from the internet)
zh_cn: 显示 Thrive 新闻（联机下载）
zh_tw: 顯示 Thrive 新聞（從網路下載）

source: Signaling Agent
zh_cn: 信号剂
zh_tw: 信號劑

# SIGNALING_AGENTS_ACTION_TOOLTIP
source: Hold key to show pack commands menu for commanding other cells
zh_tw: 按住按鍵可顯示族群命令選單以命令其他細胞

# SIGNALING_AGENT_DESCRIPTION
source: Signaling agents allow cells to create chemicals that other cells can react to. The signaling chemicals can be used to attract other cells or warn them about danger to make them flee.
zh_cn: 信号剂允许细胞产生其它细胞可以响应的化学物质。这些信号化学物质可以用来吸引其它细胞，或警告它们有危险，使它们逃离。
zh_tw: 信號劑允許細胞產生其他細胞可以反應的化學物質。信號化學物質可用於吸引其他細胞或警告它們有危險以使它們逃跑。

# SIGNALING_AGENT_PROCESSES_DESCRIPTION
source: Hold [thrive:input]g_pack_commands[/thrive:input] to open a menu to issue commands to other members of your species.
zh_cn: 按[thrive:input]g_pack_commands[/thrive:input]来打开一个用于给你的物种中其它成员发号施令的菜单。
zh_tw: 按住 [thrive:input]g_pack_commands[/thrive:input] 開啟一個用以向您的物種的其他成員發出命令的選單。

# SIGNAL_COMMAND_AGGRESSION
source: Become Aggressive
zh_cn: 变得更有侵略性
zh_tw: 變得更激進

# SIGNAL_COMMAND_FLEE
source: Flee
zh_cn: 逃跑
zh_tw: 逃跑

# SIGNAL_COMMAND_FOLLOW
source: Follow Me
zh_cn: 跟我来
zh_tw: 跟隨我

# SIGNAL_COMMAND_NONE
source: No Command
zh_cn: 无指令
zh_tw: 無命令

# SIGNAL_COMMAND_TO_ME
source: Move To Me
zh_cn: 到我这边来
zh_tw: 來我這裡

source: Signal To Emit
zh_cn: 要发出的信号
zh_tw: 要發出的信號

source: Silica
ko: 이산화규소
zh_cn: 二氧化硅
zh_tw: 二氧化矽

# SILICA_MEMBRANE_DESCRIPTION
source: This membrane has a strong wall of silica. It can resist overall damage well and is very resistant to physical damage. It also requires less energy to maintain its form. However, it slows the cell down by a large factor and the cell absorbs resources at a reduced rate.
ko: 이 세포막은 이산화규소로 이루어진 강력한 벽 입니다. 전반적인 손상에 잘 견딜 수 있으며 물리적 손상에 매우 강합니다. 또한 형태를 유지하는 데 더 적은 에너지가 필요합니다. 그러나 이는 세포 속도를 크게 낮추고 자원을 느리게 흡수합니다.
zh_cn: 这个细胞膜额外配置了一层二氧化硅外壳。各方面都有更好的防御力，尤其是物防高的惊人。同时也不需要多少能量来维持形状，但吸收营养和移动的速度都很慢。
zh_tw: 這種細胞膜具有堅固的二氧化矽壁。它可以很好地抵抗整體傷害，且對物理傷害的抵抗力非常強。並花費較少的能量維持外形。然而，它會大大減慢細胞的速度，細胞吸收資源的速度也會降低。

# SIZE_COLON
source: Size:
ko: 크기:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片
zh_tw: 幻燈片

source: Slime Jet
zh_cn: 黏液喷嘴
zh_tw: 黏液噴嘴

# SLIME_JET_DESCRIPTION
source: Many organisms produce polysaccharide slime-like substances, and mucilage is one such polysaccharide. While plenty of species use slime for locomotion, certain types of bacteria eject these substances at high pressure in their wake. These slime jets act like rocket engines, pushing cells forward with incredible speed. Slime is also used for impeding predators, trapping them in a substance only jet-wielding organisms can navigate.
zh_cn: 许多生物都分泌胶水状的多糖类化合物，而黏液就是其中的一种。许多物种将黏液用于移动，而特定种类的细菌将这些物质以高压发射出去。这些黏液喷嘴如同火箭引擎一般以难以置信的速度推动细胞前进。黏液也可以用来阻挡捕食者，将它们困在一种只有拥有这些喷嘴的生物才能自由移动的物质中。
zh_tw: 許多生物體會產生多醣體黏液狀物質，黏液就是其中一種。雖然許多物種使用黏液進行移動，但某些類型的細菌會以高壓發射這些物質。這些黏液噴嘴就像火箭引擎一樣，以令人難以置信的速度推動細胞前進。黏液還可以用來阻礙掠食者，將它們困在只有擁有黏液噴嘴的生物才能自由移動的物質中。

# SLIME_JET_PROCESSES_DESCRIPTION
source: Turns [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] into [thrive:compound type="mucilage"][/thrive:compound]. Press [thrive:input]g_secrete_slime[/thrive:input] to release stored [thrive:compound type="mucilage"][/thrive:compound], boosting this cell's speed and slowing predators.
zh_cn: 将 [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] 转化为 [thrive:compound type="mucilage"][/thrive:compound]. 点击 [thrive:input]g_secrete_slime[/thrive:input] 以喷射储存的 [thrive:compound type="mucilage"][/thrive:compound], 增加该细胞的速度并减慢被困在黏液里的捕食者的速度.
zh_tw: 將 [thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound] 轉化為 [thrive:compound type="mucilage"][/thrive:compound]。按下 [thrive:input]g_secrete_slime[/thrive:input] 釋放儲存的 [thrive:compound type="mucilage"][/thrive:compound]，提高該細胞的速度並減慢捕食者的速度。

source: Small Iron Chunk
ko: 작은 철 덩어리
zh_cn: 小铁块
zh_tw: 小鐵塊

source: Society Stage
zh_cn: 社会阶段
zh_tw: 社會階段

source: Sound
ko: 소리
zh_cn: 声音
zh_tw: 音效

source: Sound Team
zh_cn: 声音团队
zh_tw: 音效團隊

source: Sound Team Lead
zh_cn: 声音团队负责人
zh_tw: 音效團隊負責人

source: Sound Team Leads
zh_cn: 声音团队负责人
zh_tw: 音效團隊負責人

source: Space Stage
zh_cn: 太空阶段
zh_tw: 太空階段

# SPACE_STRUCTURE_HAS_RESOURCES
source: Structure is waiting for construction fleet to build
zh_cn: 该结构正在等待建筑船队
zh_tw: 結構正在等待施工隊建造

# SPACE_STRUCTURE_NO_EXTRA_DESCRIPTION
source: No extra information available
zh_cn: 没有更多信息
zh_tw: 沒有可用的額外資訊

# SPACE_STRUCTURE_WAITING_CONSTRUCTION
source: Structure is waiting for construction fleet and resources: {0}
zh_cn: 该结构正在等待建筑船队，并且缺少所需资源：{0}
zh_tw: 結構正在等待施工隊和資源：{0}

source: Spawn ammonia
ko: 암모니아 배치
zh_cn: 生成氨
zh_tw: 生成氨

source: Spawn Enemy
zh_cn: 生成敌人
zh_tw: 生成敵人

# SPAWN_ENEMY_CHEAT_FAIL
source: Can't use spawn enemy cheat because this patch does not contain any enemy species
zh_cn: 无法使用生成敌人作弊，因为这个地区没有任何敌对物种
zh_tw: 無法使用生成敵人作弊，因為這個區域沒有任何敵對物種

source: Spawn glucose
ko: 포도당 배치
zh_cn: 生成葡萄糖
zh_tw: 生成葡萄糖

# SPAWN_PHOSPHATES
source: Spawn phosphate
ko: 인산염 배치
zh_cn: 生成磷酸盐
zh_tw: 生成磷酸鹽

# SPECIAL_MOUSE_1
source: Mouse Special 1
ko: 마우스 특수 키 1
zh_cn: 鼠标侧键1
zh_tw: 滑鼠側鍵 1

# SPECIAL_MOUSE_2
source: Mouse Special 2
ko: 마우스 특수 키 2
zh_cn: 鼠标侧键2
zh_tw: 滑鼠側鍵 2

source: Species
zh_cn: 物种
zh_tw: 物種

# SPECIES_COLON
source: Species:
ko: 종:
zh_cn: 物种：
zh_tw: 物種：

# SPECIES_DETAIL_TEXT
source: [b]Species[/b] {0}:{1} [b]Generation[/b] {2} [b]Population[/b] {3} [b]Colour[/b] #{4} [b]Behaviour[/b] {5}
zh_cn: [b]物种[/b] {0}：{1} [b]世代[/b] {2} [b]种群数量[/b] {3} [b]颜色[/b] #{4} [b]行为[/b] {5}
zh_tw: [b]物種[/b] {0}：{1} [b]世代[/b] {2} [b]種群數量[/b] {3} [b]顏色[/b] #{4} [b]行為[/b] {5}

# SPECIES_HAS_A_MUTATION
source: has mutated
zh_cn: 发生变异
zh_tw: 發生突變

source: Species List
zh_cn: 物种列表
zh_tw: 物種列表

# SPECIES_NAME_DOT_DOT_DOT
source: Species name...
ko: 종 명칭...
zh_cn: 物种名…
zh_tw: 物種名稱…

# SPECIES_NAME_TOO_LONG_POPUP
source: Species name is too long!
zh_cn: 物种名过长！
zh_tw: 物種名稱過長！

source: Species Population
zh_cn: 该物种的种群数量
zh_tw: 物種種群數量

source: Species Present
ko: 존재하는 종
zh_cn: 存在的物种
zh_tw: 存在的物種

# SPECIES_SPLIT_BY_MUTATION_THRESHOLD_POPULATION_AMOUNT
source: Minimum population for species to split by multiple good found mutations
zh_cn: 通过多个良好的突变来分裂物种所需的最小种群数量
zh_tw: 透過多個良好的突變來分支物種所需的最小種群數量

# SPECIES_SPLIT_BY_MUTATION_THRESHOLD_POPULATION_FRACTION
source: Minimum population fraction of a species to allow split by mutations
zh_cn: 允许通过突变分裂的物种的所需最小种群数量比例
zh_tw: 允許透過突變分支物種的最小種群數量比例

source: Species to Find:
zh_cn: 寻找的物种：
zh_tw: 尋找物種：

# SPECIES_WITH_POPULATION
source: {0} with population: {1}
zh_cn: {0}的种群数量：{1}
zh_tw: {0} 的種群數量：{1}

source: Speed
ko: 속도
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

# SPEED_COLON
source: Speed:
ko: 속도:
zh_cn: 速度：
zh_tw: 速度：

source: spread to patches:
zh_cn: 传播到的地区：
zh_tw: 蔓延到的區域：

# STAGE_MENU_BUTTON_TOOLTIP
source: Pause menu
zh_cn: 暂停菜单
zh_tw: 暫停選單

source: Starting
ko: 시작
zh_cn: 启动中
zh_tw: 啟動中

source: Start Calibration
zh_cn: 开始校准
zh_tw: 開始校準

source: Start Game
zh_cn: 开始游戏
zh_tw: 開始遊戲

source: Start Research
zh_cn: 开始研究
zh_tw: 開始研究

source: Statistics
ko: 상태
zh_cn: 统计数据
zh_tw: 統計數據

# STEAM_CLIENT_INIT_FAILED
source: Steam client library initialization failed
zh_cn: Steam 客户端库初始化失败
zh_tw: Steam 客戶端程式庫初始化失敗

# STEAM_ERROR_ACCOUNT_DOES_NOT_OWN_PRODUCT
source: Your Steam account does not own a license for Thrive
zh_cn: 你的Steam账户并不拥有Thrive的许可证
zh_tw: 您的 Steam 帳戶沒有 Thrive 授權

# STEAM_ERROR_ACCOUNT_READ_ONLY
source: Your Steam account is currently in read only mode due to a recent account change
zh_cn: 由于最近的账户变更，你的Steam账户目前处于只读模式
zh_tw: 由於最近的帳戶變更，您的 Steam 帳戶目前處於唯讀模式

# STEAM_ERROR_ALREADY_UPLOADED
source: Steam reported the file already as uploaded, please refresh
zh_cn: Steam报告该文件已经上传，请刷新
zh_tw: Steam 回報該檔案已上傳，請重新整理

# STEAM_ERROR_BANNED
source: Your Steam account is banned from uploading content
zh_cn: 你的Steam账户被禁止上传内容
zh_tw: 您的 Steam 帳戶被禁止上傳內容

# STEAM_ERROR_CLOUD_LIMIT_EXCEEDED
source: Steam cloud storage quota or file size limit exceeded
zh_cn: 超过了Steam云存储配额或文件大小限制
zh_tw: 超出 Steam 雲端儲存配額或檔案大小限制

# STEAM_ERROR_DUPLICATE_NAME
source: Steam reported a duplicate name error
zh_cn: Steam报告了一个重复的名称错误
zh_tw: Steam 回報名稱重複錯誤

# STEAM_ERROR_FILE_NOT_FOUND
source: File not found
zh_cn: 未找到文件
zh_tw: 檔案未找到

# STEAM_ERROR_INSUFFICIENT_PRIVILEGE
source: Your Steam account is currently restricted from uploading content. Please contact Steam support.
zh_cn: 你的Steam账户目前被限制上传内容。请联系Steam支持。
zh_tw: 您的 Steam 帳戶目前無法上傳內容。請聯絡 Steam 客服。

# STEAM_ERROR_INVALID_PARAMETER
source: Invalid parameter passed to Steam
zh_cn: 传递给Steam的参数无效
zh_tw: 傳遞給 Steam 的參數無效

# STEAM_ERROR_LOCKING_FAILED
source: Steam failed to acquire UGC lock
zh_cn: Steam未能获得UGC lock
zh_tw: Steam 獲取 UGC lock 失敗

# STEAM_ERROR_NOT_LOGGED_IN
source: Not logged in to Steam
zh_cn: 没有登陆进Steam
zh_tw: 未登入 Steam

# STEAM_ERROR_TIMEOUT
source: Steam operation timed out, please try again
zh_cn: Steam操作已超时，请重试
zh_tw: Steam 操作超時，請重試

# STEAM_ERROR_UNAVAILABLE
source: Steam is unavailable currently, please retry
zh_cn: Steam系统目前不可用，请重试
zh_tw: Steam 目前不可用，請重試

# STEAM_ERROR_UNKNOWN
source: Unknown Steam error happened
zh_cn: 发生了未知的Steam错误
zh_tw: 發生了未知的 Steam 錯誤

# STEAM_INIT_FAILED
source: Steam Initialization Failed
zh_cn: Steam 初始化失败
zh_tw: Steam 初始化失敗

# STEAM_INIT_FAILED_DESCRIPTION
source: Steam client library initialization has failed. Steam features will be unavailable. Please make sure you have Steam running and are logged in with the right account. Please run the game through the Steam client software if this error does not go away otherwise.
zh_cn: Steam 客户端库初始化失败，Steam 功能将不可用。 请确保您正在运行 Steam 并使用正确的帐户登录。 如果此错误没有消失，请通过 Steam 运行游戏。
zh_tw: Steam 客戶端程式庫初始化失敗。Steam 功能將無法使用。 請確保您正在執行 Steam 並使用正確的帳戶登入。如果此錯誤沒有消失，請透過 Steam 執行遊戲。

# STEAM_TOOLTIP
source: Visit our Steam page
zh_cn: 访问我们在Steam上的页面
zh_tw: 造訪我們的 Steam 頁面

# STEM_CELL_NAME
source: Stem
zh_cn: 干
zh_tw: 幹細胞

source: Stop
zh_cn: 暂停
zh_tw: 停止

source: Storage
ko: 저장소
zh_cn: 存储
zh_tw: 儲存

# STORAGE_COLON
source: Storage:
zh_cn: 存储：
zh_tw: 儲存：

# STORE_LOGGED_IN_AS
source: Logged in as: {0}
zh_cn: 已登录为：{0}
zh_tw: 登入身分：{0}

source: Strategy Stages
zh_cn: 策略游戏阶段
zh_tw: 策略階段

# STRICT_NICHE_COMPETITION
source: Strict niche competition (fitness differences are exaggerated)
zh_cn: 严格的生态位竞争（适应性差异被夸大）
zh_tw: 嚴峻的生態棲位競爭（適應性差異被放大）

source: Structural
ko: 구조의
zh_cn: 结构
zh_tw: 結構性

source: Structure
ko: 구조
zh_cn: 结构
zh_tw: 結構

# STRUCTURE_ASCENSION_GATE
source: Ascension Gate
zh_cn: 飞升之门
zh_tw: 飛升之門

# STRUCTURE_DYSON_SWARM
source: Dyson Swarm
zh_cn: 戴森云
zh_tw: 戴森雲

# STRUCTURE_HAS_REQUIRED_RESOURCES_TO_BUILD
source: Materials needed for construction have been deposited
zh_cn: 已具有用于建造的材料
zh_tw: 施工所需材料已存放

# STRUCTURE_HUNTER_GATHERER_LODGE
source: Hunter-Gatherer Lodge
zh_cn: 渔猎采集者居所
zh_tw: 狩獵採集者小屋

# STRUCTURE_IN_PROGRESS_CONSTRUCTION
source: Constructing: {0}
zh_cn: 正在建造：{0}
zh_tw: 建造中：{0}

# STRUCTURE_REQUIRED_RESOURCES_TO_FINISH
source: Needed materials before construction can be finished: {0}
zh_cn: 完成该建筑所需要的材料: {0}
zh_tw: 完成建築所需材料：{0}

# STRUCTURE_SELECTION_MENU_ENTRY
source: {0} (start cost: {1}, total: {2})
zh_cn: {0} (起始消耗: {1}, 总消耗: {2})
zh_tw: {0}（初始成本：{1}，總成本：{2}）

# STRUCTURE_SELECTION_MENU_ENTRY_NOT_ENOUGH_RESOURCES
source: {0} (NOT ENOUGH TO START: {1}, total: {2})
zh_cn: {0}（起始消耗不足：{1}，总消耗：{2}）
zh_tw: {0}（不足：{1}，總成本：{2}）

# STRUCTURE_SOCIETY_CENTER
source: Society Center
zh_cn: 社会中心
zh_tw: 社會中心

# STRUCTURE_STEAM_POWERED_FACTORY
source: Steam Powered Factory
zh_cn: 蒸汽动力工厂
zh_tw: 蒸汽動力工廠

source: successful kill
ko: 처치 성공
zh_cn: 成功杀死
zh_tw: 成功殺死

source: successful scavenge
ko: 사냥 성공
zh_cn: 成功扫荡的细胞器
zh_tw: 成功覓食

# SUCCESS_BUT_MISSING_ID
source: Result indicated success but no ID was returned
zh_cn: 结果显示成功但是没有返回ID
zh_tw: 結果顯示成功但無回傳 ID

# SUICIDE_BUTTON_TOOLTIP
source: Perish instantly
zh_cn: 自杀
zh_tw: 自殺

source: Sunlight
ko: 햇빛
zh_cn: 阳光
zh_tw: 日光

# SUPPORTER_PATRONS
source: Supporters
zh_cn: 支持者
zh_tw: 支持者

# SWITCH_TO_FRONT_CAMERA
source: Switch to front camera view
zh_cn: 切换到正视图
zh_tw: 切換至前視圖

# SWITCH_TO_RIGHT_CAMERA
source: Switch to right camera view
zh_cn: 切换到右视图
zh_tw: 切換至右視圖

# SWITCH_TO_TOP_CAMERA
source: Switch to top camera view
zh_cn: 切换到俯视图
zh_tw: 切換至俯視圖

# TAB_SECONDARY_SWITCH_LEFT
source: Switch secondary level tab left
zh_cn: 向左切换二级标签
zh_tw: 向左切換二級分頁

# TAB_SECONDARY_SWITCH_RIGHT
source: Switch secondary level tab right
zh_cn: 向右切换二级标签
zh_tw: 向右切換二級分頁

# TAB_SWITCH_LEFT
source: Switch tab left
zh_cn: 向左切换标签
zh_tw: 向左切換分頁

# TAB_SWITCH_RIGHT
source: Switch tab right
zh_cn: 向右切换标签
zh_tw: 向右切換分頁

# TAGS_IS_WHITESPACE
source: Tags contain only whitespace
zh_cn: 标签里只有空格
zh_tw: 標籤僅包含空格

# TAKE_SCREENSHOT
source: Take a screenshot
ko: 스크린샷 촬영
zh_cn: 截图
zh_tw: 截圖

# TARGET_TYPE_COLON
source: Target Type:
zh_cn: 目标类型：
zh_tw: 目標類型：

# TECHNOLOGY_ASCENSION
source: Ascension
zh_cn: 飞升
zh_tw: 飛升

# TECHNOLOGY_HUNTER_GATHERING
source: Hunter-Gathering
zh_cn: 渔猎采集
zh_tw: 狩獵採集

# TECHNOLOGY_LEVEL_ADVANCED_SPACE
source: Advanced Space
zh_cn: 太空时代
zh_tw: 先進太空

# TECHNOLOGY_LEVEL_INDUSTRIAL
source: Industrial
zh_cn: 工业时代
zh_tw: 工業

# TECHNOLOGY_LEVEL_PRE_SOCIETY
source: Pre-Society
zh_cn: 前社会阶段
zh_tw: 前社會

# TECHNOLOGY_LEVEL_PRIMITIVE
source: Primitive
zh_cn: 远古时代
zh_tw: 原始

# TECHNOLOGY_LEVEL_SCIFI
source: Scifi
zh_cn: 远未来
zh_tw: 近未來

# TECHNOLOGY_LEVEL_SPACE_AGE
source: Space Age
zh_cn: 太空时代早期
zh_tw: 太空

# TECHNOLOGY_REQUIRED_LEVEL
source: Required tech level: {0}
zh_cn: 需要科技等级：{0}
zh_tw: 需要科技等級：{0}

# TECHNOLOGY_ROCKETRY
source: Rocketry
zh_cn: 火箭科学
zh_tw: 火箭學

# TECHNOLOGY_SIMPLE_STONE_TOOLS
source: Simple Stone Tools
zh_cn: 简单石质工具
zh_tw: 簡易石器

# TECHNOLOGY_SOCIETY_CENTER
source: Building Society Center
zh_cn: 社会中心建设
zh_tw: 建造社會中心

# TECHNOLOGY_STEAM_POWER
source: Steam Power
zh_cn: 蒸汽动力
zh_tw: 蒸氣動力

# TECHNOLOGY_UNLOCKED_NOTICE
source: Unlocked technology: {0}
zh_cn: 解锁的科技：{0}
zh_tw: 已解鎖科技：{0}

source: Temperature
ko: 온도
zh_cn: 温度
zh_tw: 溫度

# TEMPERATURE_SHORT
source: Temp.
ko: 온도.
zh_cn: 温度
zh_tw: 溫度

source: Testing Team
zh_cn: 测试团队
zh_tw: 測試團隊

# THANKS_FOR_BUYING_THRIVE
source: Thank you for supporting Thrive development by purchasing this copy of Thrive! If you did not buy this copy, please get your own copy [color=#3796e1][url={0}]from here[/url][/color] or check out our [color=#3796e1][url=https://revolutionarygamesstudio.com/releases/]website[/url][/color]. If you would like to see the Thrive Launcher before Thrive is started, you can use the button in the main menu to exit to the launcher and then disable seamless mode in the launcher options menu.
zh_cn: 感谢你的游玩！如果你喜欢这款游戏，请记得也向你的朋友们推荐一下。 点击链接[color=#3796e1][url={0}]from here[/url][/color]购买本游戏，或者来看看我们的官网：[color=#3796e1][url=https://revolutionarygamesstudio.com/releases/][/url][/color]。 如果您想在Thrive启动之前看到Thrive Launcher，您可以使用主菜单中的按钮退出到启动器，然后在启动器选项菜单中禁用无缝模式。
zh_tw: 感謝您購買此 Thrive 發行來支持 Thrive 開發！ 如果您尚未購買此遊戲，請從[color=#3796e1][url={0}]此處[/url][/color]購買遊戲或查看我們的[color=#3796e1][url=https ://revolutionarygamesstudio.com/releases/]網站[/url][/color]。 如果您想在 Thrive 啟動之前看到 Thrive 啟動器，您可以使用主選單中的按鈕退出到啟動器，然後在啟動器選項中停用無縫模式。

# THANKS_FOR_PLAYING
source: Thank you for playing! If you enjoyed the game, please tell your friends about us.
zh_cn: 感谢你的游玩！ 如果你喜欢这款游戏，记得也向你的朋友们推荐下。
zh_tw: 感謝您的遊玩！ 如果您喜歡這款遊戲，請記得也向您的朋友們推薦。

# THANK_YOU_TITLE
source: Thank You
zh_cn: 感谢
zh_tw: 感謝您

source: Theory Team
zh_cn: 理论家团队
zh_tw: 理論團隊

source: Thermoplast
ko: 열 세포
zh_cn: 热能体
zh_tw: 熱能體

# THERMOPLAST_DESCRIPTION
source: The thermoplast is a double membrane structure containing thermosensitive pigments stacked together in membranous sacs. It is a prokaryote that has been assimilated for use by its eukaryotic host. The pigments in the thermoplast are able to use the energy of heat differences in the surroundings to produce [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound] from water in a process called [b]thermosynthesis[/b]. The rate of its [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound] production scales with [thrive:compound type="temperature"][/thrive:compound].
ko: 열 세포는 감 열성 안료가 막질 주머니에 함께 쌓여있는 이중 막 구조입니다. 진핵 숙주가 사용하기 위해 동화 된 원핵 생물입니다. 열 세포의 안료는 열 합성 이라는 과정에서 물과 기체 이산화탄소에서 포도당을 생성하기 위해 주변의 열 차이 에너지를 사용할 수 있습니다. 포도당 생산 속도는 이산화탄소 농도와 온도에 따라 달라집니다.
zh_cn: 它是一种双层膜结构，包含在膜囊中堆叠在一起的热敏色素。它是一种被其真核宿主同化的原核生物。热能体中的色素可以通过[b]热合成[/b]用温差把水和二氧化碳合成成葡萄糖。合成葡萄糖的速率跟二氧化碳的浓度与环境温度成正比。
zh_tw: 熱能體是一種雙層膜結構，包含在膜囊中堆疊在一起的熱敏色素。它是一種被其真核宿主同化的原核生物。熱能體中的色素能夠利用周圍環境的熱能梯度產生能量，在稱為[b]熱合成[/b]的過程中從水中生產 [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound]。其 [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound] 生產速率與 [thrive:compound type="temperature"][/thrive:compound] 成正比。

# THERMOPLAST_PROCESSES_DESCRIPTION
source: Produces [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound] using temperature gradients. Rate scales with [thrive:compound type="temperature"][/thrive:compound].
zh_cn: 产出[thrive:compound type="glucose"][/thrive:compound]。速率跟[thrive:compound type="carbondioxide"][/thrive:compound]的浓度与环境温度成正比。
zh_tw: 利用溫度梯度生產 [thrive:compound type="atp"][/thrive:compound]。速率與 [thrive:compound type="temperature"][/thrive:compound] 成正比。

source: Thermosynthase
zh_cn: 热合成酶
zh_tw: 熱合成酶
